Имеется система, позволяющая зарабатывать группе пользователей деньги.

Пользователи могут получить выплату 1 и 16 числа каждого месяца.



Так же существует понятие задержки выплаты (hold), измеряемое в двухнедельных периодах.

Пример:

Пользователю A установлено правило оплаты biweekly, hold = 1.

Если сегодня 16 ноября, то он должен получить все деньги, заработанные до 1 ноября(текущая дата минус холд).

Пользователю B установлено правило оплаты biweekly, hold = 2.

Если сегодня 16 ноября, то он должен получить все деньги, заработанные до 16 октября.

Данные о пользователях лежат в таблице users:

- user_id int;

- hold_rule smallint.

Заработанные деньги хранятся в таблице вида:

- user_id int;

- date date;

- earned.

Уже выплаченные деньги хранятся в таблице транзакций в виде:

- user_id int;

- paid_amount.

Требуется:

Написать код, который при заходе на страницу, в зависимости от даты захода, для всего списка пользователей рассчитывает:

- сколько всего заработал пользователь;

- сколько всего ему было выплачено;

- сколько пользователем было заработано денег с разбивкой на 8 платежных периодов назад (по две недели каждый);

- сколько пользователю нужно выплатить на данный момент;

- сколько денег у пользователя на балансе;

- сколько нужно будет выплатить пользователю в ближайший платежный день.





Дополнительно:

- предложить тип поля для earned и paid

- предложить реализацию, которая не потеряет(или будет слабо терять) в производительности с течением времени и ростом системы.